1. Tạo ra file .java
--> có thể có 1 hoặc N class
--> yêu cầu: tên file java phải trùng vs public class

2. Một class
--> tạo ra hàm main để thực thi chương trình
    VD: Ex01For
--> đóng vai trò là KDL
    VD: Item, Store
--> đóng vai trị là 1 utility class chứa các hàm chức năng
    được sử dụng ở nhiều nơi
    VD: utils.RandomUtils
    
3. Java có 2 loại KDL
   + KDL nguyên thủy
   + KDL đối tượng
   
4. Cần biến lưu giá trị là số nguyên, giờ lưu KDL gì vì sao ?

5. Ý nghĩa của từ khóa final

6. ++ -- prefix suffix && ||

7. Scanner nhập xuất, trôi lệnh

8. if else switch case

9. for while dowhile break continue

10. array(lesson10)