1. primitive Data Type = KDL nguyên thủy
Vd: int, char, double, long, float, boolean

- Biến: lưu ở STACK (Ko quan trọng KDL là gì)
- Gía trị của KDL nguyên thủy: lưu ở STACK


1. Tạo ra file.java
--> có thể có 1 hoặc nhiều class
--> yêu cầu: tên file java phải trùng với public class

2. Một class
--> tạo ra hàm main để thực thi chương trình
 VD: Ex01For
--> đóng vai trò như KDL
	Vd: Item, Store
--> đóng vai trò như 1 ultility class chứa các hàm chức năng được sd ở nhiều nơi
 VD: utils.RandomUtils
 
 
 3. Java có 2 loại KDL
 	+ KDL nguyên thủy
 	+ KDL đối tượng
 	
4. Cần biến lưu giá trị là số nguyên, giờ lưu KDL gì vì sao ?

5. Ý nghĩa của từ khóa final

6. ++ -- prefix suffix && ||

7. Scanner nhập xuất, trôi lệnh

8. if else switch case

9. for while dowhile break continue

10. array(lesson10)