1. Tạo ra file .java
--> có thể có 1 hoặc N class
--> yêu cầu: tên file java phải trung với public class 

2. Một class
--> tạo ra hàm main để thực thi chương trình
 	VD: Ex01For
--> đóng vai trò là KDL
	VD: Item, Store
--> đóng vai trò là 1 utility class chứa các hàm chức năng được sử dụng ở nhiều nơi
	VD : utils.RandomUtils

3.Java có 2 loại KDL
	+ KDL nguyên thủy : được lưu giá trị ở stack ( stack dùng để lưu giá trị đơn )
	+ KDL đối tượng  : được lưu giá trị ở HEAP 

4. Cần biến lưu giá trị là số nguyên, giờ lưu KDL gì vì sao ?
Nếu giá trị có thể null ( không được nhập vào ) thì dùng Integer , không thì dùng int

5. Ý nghĩa của từ khóa final
- Final là final ở stack

6. ++ -- prefix suffix && ||

7. Scanner nhập xuất, trôi lệnh khi nhập kiểu dữ liệu không phải string

8. if else switch case

9. for while dowhile break continue

10. Array


