Inheritance = Tính chất thừa kế

Định nghĩa
=====================
Khi mình có các KDL có chung thuộc tính &| phương thức
---> Tạo ra các KDL cha để chứa các phần chung đó để tái sử dụng code

KDl cha là 
+ class: khi mình muốn thừa kế các thuộc tính, phương thức có body
+ interface: tạo ra các hàm chung chưa biết phần body
		   : abstract method
+ abstract class: tương tự class nhưng có chứa thêm hàm chung không có body

1. Java có hỗ trợ đa thừa kế không?
--> không
Vì: Khi lớp con thừa kế từ class cha không bắt buộc override các hàm từ class cha
nếu trường hớp các class cha chung hàm có phần khai báo mà class con không override 
thì khi lấy đối tượng con gọi hàm chung đó thì ---> không phải biết dùng từ ai 

Đa thừa kế là gì: 1 class con thừa kế từ N lớp cha

2. Phân biệt abstract class và interface:

Giống nhau: cả 2 đều có thể chứa hàm trừu tượng, đóng vai trò là KDL cha, khi new ra 1 interface, abstract phải override lại hàm trừu tượng

Khác nhau:
Abstract: mặc định là default, extends chỉ từ 1

Interface: mặc định public , implement nhiều