Inheritance = Tính chất thừa kế 

1. Định nghĩa : Khi có các kiểu dữ liệu có chung thuộc tính và phương thức chung --> Tạo ra các kiểu dữ liệu cha để chứa các
phần chung đó để tái sử dụng code

KDL cha là
+ class : Khi muốn thừa kế các thuộc tính 
+ interface : Tạo ra các hàm chung chưa biết phần body 
			: abstract method
+ abstract class : tương tự class nhưng có thế chứa thêm hàm chung không có body 

Câu hỏi : 
1.Java có hỗ trợ da thừa kế không?
Đa thừa kế : 1 class con thừa kế từ N class Cha 
==> KHÔNG 
Vì : Khi một class con thưà kế từ class cha thì không bắt buộc phải overirde hàm từ class cha
Nếu trường hợp các class cha có chung hàng chung phần khai báo mà class con lại không override, khi lấy đối tượng con gọi hàm chung
đó --> không biết phải dùng từ ai 

Câu 2 : Phân biệt abstract vs interface 
Giống : Đều có thể chứa hàm trừu tượng. Khi new ra 1 hàm mới thì cần phải override
Khác : Trong abstact có thể chứa hàm bình th còn interfcae thì không 
abstract extend 1 cha 
interface implement nhiều cha
( 1-7 )

Composition over inheritance