Polymorphism = Tính chất đa hình


Tính chất đa hình có 2 loại
+ Đa hình trong phương thức
+ Đa hình trong đối tượng

1. Đa hình trong phương thức
Định nghĩa
----------
Là phương thức có hình thái, thể hiện này thể hiện kia
Có 2 loại
+ Overloading
  --> 2/N phương thức được gọi là overloading nếu
  . Cùng thuộc 1 class
  . Khác
    --> Số lượng tham số
    --> Ít nhất 1 KDL truyền vào của tham số
+ Overriding
  --> 2/N phương thức được gọi là overloading nếu
   . Thuộc 2/N class có quan hệ thừa kế
   . Hàm trong class con override lại từ class cha
     VD: toString
   Câu hỏi 1: Override thuộc tính được không
   Câu hỏi 2: Override hàm static được không
   
2. Đa hình trong đối tượng
Định nghĩa
----------
Là khi một biến KDL cha có thể trỏ đến chính nó hoặc KDL con
Là đối tượng có nhiều thể hiệnphạm
VD: Shape --> Square, Rectangle, Circle ...

Mục đích:
+ Dễ dàng ép KDL trong  vi cha con, anh em lúc compile
+ Linh hoạt hơn trong
  --> Tạo mảng: nhận danh sách các phần tử là chính nó hoặc KDL con
  --> Truyền tham số qua hàm: tham số có thể nhận KDL chính nó hoặc KDL con
  
Thực tế:
+ Hầu hết thì biến KDL nào thì new, gán KDL đó  
+ Nếu gặp trường hợp biết được biến KDL cha con
  --> Luôn luôn tạo biến KDL cha gán, new KDL con
      để code linh hoạt hơn
      
Từ khóa: instanceof      

