Polymorphism = Tính chất đa hình


Tính chất đa hình có 2 loại
+ Đa hình trong phương thức
+ Đa hình trong đối tượng

1. Đa hình trong phương thức
Định nghĩa
----------
Là phương thức có hình thái, thể hiện này thể hiện kia
Có 2 loại
+ Overloading
  --> 2/N phương thức được gọi là overloading nếu
  . Cùng thuộc 1 class
  . Khác
    --> Số lượng tham số
    --> Ít nhất 1 KDL truyền vào của tham số
+ Overriding
  --> 2/N phương thức được gọi là overloading nếu
   . Thuộc 2/N class có quan hệ thừa kế
   . Hàm trong class con override lại từ class cha
     VD: toString
   Câu hỏi 1: Override thuộc tính được không
   Câu hỏi 2: Override hàm static được không


