 Polymorphism = Tính chất đa hình
 
 
 Tính chất đa hình có 2 loại
 + Đa hình trong phương thức
 + Đa hình trong đối tượng
 
 1. Đa hình trong phương thức
 
 Định nghĩa
 ----------
 Là phương thức có hình thài này, thể hiện này thể hiện kia
 Có 2 loại:
 + Overloading
 --> 2/N phương thức được gọi là overloading nếu
 .Cùng thuộc một class
 .Khác 
    ->Số lượng tham số
    ->Ít nhất một kiểu dữ liệu truyền vào của tham số
 
 + Overriding
 --> 2/N phương thức được gọi là overriding nếu
 . Thuộc 2/N class có quan hệ cha con
 . Hàm trong class con override lại từ class cha
   VD: toString
   Câu hỏi 1: Override thuộc tính được không ?
   Câu hỏi 2: Override hàm static được không ?
   
   2. Đa hình trong đối tượng