polymorphism = Tính chất đa hình


Tính chất đa hình có 2 loại
+ Đa Hình trong phương thức
+ Đa hình trong đối tượng

1. Đa hình trong phương thức
Định Nghĩa 
-----------
Là Phương thức có hình thái, thể hiện này thể hiện kia
có 2 loại:
 + Overloading :
 --> 2 hay nhiều phương thức được gọi là overloading nếu
    . Cùng thuộc 1 cái class
    . Khác
      --> Số lượng tham số
      --> ít nhất 1 KDL truyền vào của tham số
 + Overriding
 --> 2 hay nhiều phương thức được gọi là Overriding nếu 
    . thuộc 2/N class có quan hệ thừa kế(cha con)
    . Hàm trong class con override lại từ class cha
      VD: toString
    Câu hỏi 1 : Override Thuộc tính được không
    Câu hỏi 2 : Override có hàm static được không  
 
 2. Đa Hình trong đối tượng
Định Nghĩa 
-----------
Là khi một biến KDL cha có thể trỏ đến chính nó hoặc KDl con là đối tượng có nhiểu thể hiện

VD: shape --> Square, Rectangle,....
Mục đích :
  + dễ dàng ép KDL trong phạm vi cha con, anh em lúc compile
  + linh hoạt hơn trong
  --> Tạo mảng : nhận danh sách các phần tử là chính nó hoặc KDL con
  --> truyền tham số qua hàm : tham số có thể nhận KDL chính nó hoặc KDL con
  
Thực Tế:
+ Hầu hết thì biến KDL nào thì làm new KDL đó
+ Nếu gặp trường hợp biết được biến KDL cha con
  --> Luôn luôn tạo biến KDL cha gán, new KDL con để code linh hoạt hơn
Từ Khóa: instanceof
    
